15 - به نظر شما، کدام ساختار flat یا nested ، از نظر ظاهری به ساختار tag های html در صفحه نزدیک تر است ؟

ساختار nested (شاخه‌شده)، به نظر می‌رسد به ساختار tag های HTML در صفحه نزدیک تر است، زیرا در ساختار nested، یک tag داخل دیگری قرار می‌گیرد، که شبیه به ساختار DOM در HTML می‌باشد.

16 -به نظر شما، کدام ساختار flat یا nested ، برای اضافه کردن، حذف کردن و یا ویرایش یک دسته بندی در لیست مناسب تر است ؟

به نظر می‌آید استفاده از ساختار nested برای اضافه کردن، حذف کردن یا ویرایش یک دسته بندی در لیست بهتر است، زیرا در این حالت، شما قادر خواهید بود به صورت بهینه تغییرات را در زیر دسته‌های مشخصی اعمال کنید. در نوع flat باید تمام دسته های مرتبط را به صورت جداگانه پیدا کنید و تغییرات اعمال کنید.
